네코모노가타리 백 제3화
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
아니, 예전부터 생각하긴 했었어
아라라기 군과 하네카와 양의 차이는
어디에 있는 걸까 하고 말이야
똑같이 두 사람 다 자신의 몸을
희생해서 타인을 위해 기를 쓰고 있는데
아무래도 내가 보기엔 두 사람은
전혀 다른 존재처럼 생각돼
닮지조차 않은 것처럼 생각돼
알기 쉽게 말하면
아라라기 군이 가짜고
하네카와 양이 진짜로 보여
하고 있는 일은 같은데
어째서일까 하고…
하지만 이 손수 만든 요리를 먹고서
안 것 같은 기분이 들어
안 것 같은 기분이 들다니…
손수 만든 요리를 먹고
상대의 사람됨을 알 수 있다니
모 요리만화 같지만 말이야
「맛의 달인」같지만 말이야
왜 한 번 감췄던 타이틀을 재차…
위험에 대한 인식이 다른 거야
아라라기 군과 너는
예를 들면 도로에서 자동차에 치여
죽어있는 고양이가 있다고 치고
그 고양이를 묻어준다는 행위는
분명 올바른 행동이야
하네카와 양이
그렇게 할 거라고 생각하고
아라라기 군도 이러쿵저러쿵 하면서도
그렇게 할지도 몰라
다른 점은 이 '이러쿵저러쿵한다'
라는 부분이겠지, 틀림없이
왜 많은 사람들이
고양이를 무시하고
마치 아무것도 보지 못했다는 것처럼
지나치는가를 말하자면
그 고양이를 매장하는 행위가
'위험'하기 때문이야
자신이 '좋은 사람',
'선한 사람'임이 주변에 알려지는 건
인간사회에서는 매우 높은 리스크
악용당할 가능성이 아주 높아
나쁜 사람인 척 하는 게 안전하다는 걸
아라라기 군은 아마도 알고 있어
그에 비해서 하네카와 양은
그 부분을 전혀 이해하지 못하고 있어
아니, 아니지
분명히 너도 그 리스크의 존재는
알고 있을 거야
하지만 그 리스크를 대단한 것이라고는
전혀 생각하고 있지 않아
그 부분이야, 아마도
너는 아무것도 후회하고 있지 않아
악의나 구제불능함을
조금도 거리끼지 않고 있어
그렇다기보다
받아들여버리고 있어
아마 너는 너무 새하얗겠지
※전통혼례에서 신부가 입는 새하얀 옷
시로무쿠 같아
모든 걸 받아들여서는 안 돼
너는 바보스러움이나
구제불능함에 대해서
아무런 경계심도 갖고 있지 않아
남에게 악용당할 것을 알고 있어도
대수롭지 않게 여기며
선행에 힘쓰고
집단 내에서 혼자서
유리된다는 걸 알고 있어도
윤리적으로 있으려고 해
결론으로서 너는
좋은 사람 같은 게 아니라,
성인도 성모도 아니라
'어두움'에 둔감한 것뿐이야
그래서는…
야생으로서 낙제야
나오에츠 고등학교·교실
낙제…
낙제,
낙제, 낙제,
낙제, 낙제, 낙제…
즉,
하얗고
너무 하얘서
시로무쿠 같고
결백이려 한다…
……다만, 수업중인 지금에 관해서는
센죠가하라 양의 교과서 빈 공간에
그려져 있는 낙서가 신경쓰여서
그 말들도 조금 헛돌고 있다는
느낌을 부정할 수는 없었지만
모노가타리 시리즈 -세컨드 시즌-
네코모노가타리 백 제3화
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
[츠바사 타이거, 그 세 번째]
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
칸바루 스루가 양
아…
스루가
나를 알아차리고서.
오오!
복도에서 낼 만한 소리라고는
생각할 수 없는 큰 소리
오오!
하네카와 선배 아닌가!
가속 장치
오랜간만이군,
건강해보여 정말 다행이야
응…
실은 지금 센죠가하라 선배를
만나러 가던 도중이었는데
교실에 계시려나?
에, 그러니까…
센죠가하라 양은 오늘 결석이야
인플루엔자에 걸려서
거짓말 공범자가 되고 말았다.
음… 그런가
센죠가하라 선배는 없는 건가
어떻게 하지
센죠가하라 양에게
뭔가 볼일이라도 있었어?
나라도 괜찮다면 얘기를 들어줄게
음…
그럼 하네카와 선배로 문제 없나
예의는 바르지만
배려심은 없다
실은 방금 전에
아라라기 선배에게서 메세지가 왔어
오늘 밤 9시
2층 혼자서 교실로 와줘
물어볼 게 있어
이거, 무슨 의미라고 생각해?
무슨 의미고 자시고…
아라라기 군이 칸바루 양에게
질문할 게 있으니까
오늘 밤 9시에 혼자서
2층 교실로 와 달라는 의미잖아?
역시 그런가
아라라기 선배도 참 곤란하네
2층 교실이라니,
약속 장소가 너무 막연하다고
나오에츠 고등학교에 대체 몇 개의
학교 건물이 있다고 생각하는 건지…
아니, 이건 학교가 아니라
그 학원 옛터의 폐건물이라는 의미잖아?
아, 그런 거야?
하지만 그렇다면
전화를 해주면 될 텐데
실은 아까 전화를 계속 걸어봤는데
연결이 안 되더라고
즉, 이건 데이트 권유라는 거군
전화를 받지 않는 건
뭔가의 서프라이즈를 준비해주고
있기 때문인 게 틀림없어
아니, 문맥 상으로 봐서 좀 더
진지한 일일 거라고는 생각 안하는 거야?
그런가, 그런가,
그렇다면 납득이 갔어
오늘 밤은 읽고 싶은 책이 있었지만
아라라기 선배에게
호출 받은 거라면 어쩔 수 없지
나는 만난을 배제하고
아라라기 선배의 부름에 응하도록 하지
만난을 배제하고…
그럼 하네카와 선배,
여러모로 알려줘서 고마워
아니아니, 별 말씀을
집에 불이 났다고 들어서
낙심하고 있을 거라 생각했었는데
딱히 그런 것 같지도 않아서 안심했어
알면서도 그 대응력인가, 끝내주네.
과연 하네카와 선배다
아니.
정말 알고 있었던 건가?
그런데 낙심하지 않고 있다고……?
그럼 무운을!
사리에 어긋난 거다
아라라기 군은 필연성이 있어서
칸바루 양에게 문자를 보낸 게 틀림없으니까
내가 아니라 칸바루 양에게 조력을
청했다는 것에 대해 번민에 빠지는 건
그래서 사리에 어긋난 것이라고 생각한다
사리에 어긋난 생각이다
센죠가하라 양
어머, 어서 와
하네카와 양, 늦었네
응, 아침에 사용하게 해줬던
식재료를 채워두려고 슈퍼에 들렀으니까
아…
처음 뵙겠습니다,
히타기의 아버지입니다
아, 저기… 하네카와 츠바사입니다
죄송합니다,
어젯밤에는 신세를 졌습니다
칸바루에게 문자?
이 무슨 불쾌한 일인지?
나를 제쳐두고 아라라기 군에게
도움을 요청받다니, 그 여자…
어떻게 해줄까
우선은 내장을─
센죠가하라 양,
캐릭터가 갱생 전으로 돌아가 있어
앗차
아마도 이유가 있을 거라고 생각해
그 점에 대해서는…
묻고 싶은 게 있다는 것도 그럴 거고
왜냐하면 나나 센죠가하라 양과는 달리
칸바루 양은 왼팔에
괴이가 남아 있잖아?
남아 있지
즉, 칸바루라기보다는
칸바루의 왼팔이 필요하다는 얘기려나
뭐, 추측이지만…
그래서, 어떻게 할 건데?
하네카와 양은
어떻게 하다니?
그 약속 장소에 갈 거야?
가지 않을 거야?
그의 상황은 어떻든 간에
그곳에 가면 아라라기 군과는
만날 수 있는 거잖아?
생각해봤지만
안 가려고 해
가면 방해만 될 것 같다는 기분도 들고
그래? 그럼 나도 안 가
그래?
무소식이 희소식이라고
생각하기로 하겠어
그거야말로 칸바루의
원숭이 때와는 달리
뭔가 감추려고 드는 것도
아닌 듯 하니까
안 갈 거야?
안 갈 거야
하네카와 양과 마찬가지야
가봤자 방해밖에 안 될 것 같으니까
게다가 내가 할 수 있는 일은
따로 있을 것 같다는 느낌도 들거든
그렇지만 몸에 괴이를 남기고 있는 건
아무래도 아라라기 군과 칸바루만이
아니었던 것 같지만
에? 그밖에 또 누군가 있는 거야?
우리들 주변에 남아있는 괴이는
아라라기 군의 귀신하고
칸바루 양의 원숭이뿐이잖아?
그 말대로다냥
어이쿠, 온 모양이네
대체 누구일까? 하며
나는 조금 자세를 정돈하고 준비했지만
센죠가하라 양이 문을 열고
그 너머에 있던
여자아이의 모습을 보고서
나는 모든 것을 이해했다
비책
문 너머에 있었던 건
아라라기 군의 여동생
아라라기 카렌 쨩과 아라라기 츠키히 쨩,
「파이어 시스터즈」였던 것이다
방과후·아라라기 가
이런 대화가 있었던 모양이다
어머어머, 이거이거 카렌 양 아냐?
이런 곳에서 만나다니 우연인걸
오오, 그러는 당신은 센죠가하라 씨잖아
정말로 우연인데
이렇게 우리 집 앞에서 만나다니
어라, 근데 센죠가하라 씨, 학교는?
학교? 뭐지, 그건?
아니, 모른다면 됐는데…
거짓말이야, 거짓말, 알고 있어
가하라 농담이야
아, 그러고 보니 지금 갑자기
요컨대 문득 떠오른 건데
알고 있어?
하네카와 양의 집에 불이 났다는 거
이건 또 무슨 아닌 밤중에 홍두깨지
에…?
아, 미안미안, 어리석은 질문이었네
정의의 사자,
파이어 시스터즈의 실전담당
이 마을의 평화를 한 몸에 짊어지고 있는
아라라기 카렌 양이나 되는 사람이
그런 대사건을 모를 리가 없겠지
응?
아, 응응! 물론이지,
알고 있어, 알고 있지
정말 큰일이었지
뭣하다면 지금부터
츠바사 씨를 찾아가서
문병을 문병할까 생각하던 참이었다구
하네카와 양은
다치진 않았지만 말이야
하지만 집이 불에 타 버려서
그녀는 오늘 밤 잘 곳도 없어
에? 그런 거야?
몰랐어?
아니, 알고 있었어, 알고 있었지
지금 내 쪽에서 그 화제를
꺼내려고 하던 참이었다고
왜 먼저 말해버린담,
센죠가하라 씨는
미안해
하지만 정말 이상하네
하네카와 양처럼 착한 아이가
편히 잠들 수 있는 침대가 이 세상에 없다니
정말 불합리하기 짝이 없다니까
아니, 정말이지 이 세상에 정의가 있다면
대체 뭘 하고 있는 건가 싶거든
뭐, 말만 번지르르한 정의가
아무것도 해주질 않아서
실은 나는 오늘은 학교를 쉬고
하네카와 양이 잘 곳을
찾고 있던 중이었어
어머나, 미안미안
이런 걸 카렌 양에게
얘기해봤자 소용없는 거였지
왜냐하면 카렌 양은
그 아라라기 코요미의 여동생일뿐이고
결국은 평범한 중학생이니까
아라라기 군과 똑같이 취급하면
기대가 너무 무겁게 느껴지겠지
너무너무 좋아하는 오빠가 없으면
아무것도 못하는 카렌 양에게
이런 이야기를 해봤자
민폐가 될 뿐이겠지
정말로 미안해
그럼 이제 난 가보도록 할게
하네카와 양이 잘 곳과 마찬가지로
이 세상에 정의가 없다는 것도
알게 된 참이니
잠깐 기다려엇!
토끼가
나무 그루터기에
알아서 들이받았다
에? 뭐야? 왜 그러는데?
츠바사 씨가 잘 곳은 있어
그리고 정의도 있어!
아라라기 가·거실
그런 이유로
나는 아라라기 가에 와 있었다
뭐, 자기 집이라고 생각하고
편히 있으라구, 츠바사 씨
맞아
자기 집이라고 생각해요~
신나게 생각하라구요
하네카와 씨
도대체가 너무 데면데면하다니까,
츠바사 씨는
데면데면하다는 건,
서먹서먹하다는 의미겠지
도대체가 너무 데면데면하다니까,
츠바사 씨는
잘 곳이 없다면 가장 먼저
나를 의지해줬으면 좋았을 것을
아니 뭐어, 나는 츠바사 씨가
스스로 말해주길 기다리고 있었어
뭐, 말하기가 힘들지 않으려나 싶어서
이렇게 내 쪽에서 제안한 거지만
그렇구나
카렌 쨩은 스스로 제안한 거구나
아무튼 하네카와 씨
묵을 곳이 없다면
우리 집에 얼마든지 묵고 가
마침 알맞게도 오빠가 지금
집을 비운 상태니까
오빠의 방을 사용해
하지만 그렇구나…
그럼 그 말에 따라 신세를 좀 질게
아라라기 군이
돌아올 때까지라는 걸로
잘 부탁드립니다
잘 부탁해
잘 부탁해요
그렇지, 며칠이나 신세를 지게 되는 이상
역시 부모님께 인사를
드리지 않을 수는 없겠는데
그건 괜찮을 거라고 봐
우리들하고, 거기에 오빠의
아빠와 엄마니까
성격도 나름대로 비슷해
에…? 하지만
둘 다 뜨거운 정의감의 소유자니까
곤경에 처한 사람에게
나가라는 말은 하지 않을 거야
저기, 카렌 쨩, 츠키히 쨩
참고삼아 물어보고 싶은데
전에 아버지와 어머니,
맞벌이 하신다고 했었지?
응!
오늘은 6시 정도에
돌아오실 거라 생각해
어떤 일을 하시는데?
두 사람은 목소리를 맞춰서
경찰관!
물론 한 차례 논란은 있었다
하지만 아라라기 부부는
그래도 생각한 것보다는 간단히
'그런 사정이라면 어쩔 수 없지'라고
결코 적극적이진 않았지만
최종적으로는
내 숙박을 허락해주셨다
그 점은 역시
틀림없는 아라라기 군의
부모님이라는 느낌이었다
그건 그렇고 이게 센죠가하라 양이
얘기하던 좋은 아이디어인가
센죠가하라 양은
카렌 쨩을 교묘히 유도해서
그건 그렇고 이게 센죠가하라 양이
얘기하던 좋은 아이디어인가
비책인지 뭔지를 성공시켰다
그건 그렇고 이게 센죠가하라 양이
얘기하던 좋은 아이디어인가
하지 마, 하지 마, 그만~
눈에 들어간다구~
뭐라고 할까, 파이어 시스터즈의
정의감에 파고든 것 같아서
약간 이상의 꺼림칙함을
느끼지 않을 수 없지만
악역 같은 부분도
센죠가하라 양은
전부 자신이 짊어져 주었던 것이다
거기에…
아니 뭐어, 나는 츠바사 씨가
스스로 말해주길 기다리고 있었어
센죠가하라 양의 집에
나는 스스로 도움을 청하는 일이 없었다
묵게 해주었을 때도
그랬지만
나는 스스로 도움을 청하는 일이 없었다
이건 분명 오시노 씨가 말하는
'사람은 멋대로 혼자서 살아날 뿐이다'
라는 것과는
전혀 다른 이론이겠구나
그래
아마도 나는
오늘 아침, 센죠가하라 양에게
들었던 말도 다시금 떠오른다
아마도 나는
자포자기하고 있는 것이다
혼자서 살아나려고도
생각하지 않고 있다
나는 무미함을 받아들이고 있고
어둠에 둔감하고
야생으로서
낙제…
츠바사 씨는 거드름을 피우질 않네
뭐라고 할지, 학교에서
머리 좋은 녀석하고 이야기하다 보면
'너, 진짜 머리 좋은 거냐?'하고
생각하는 경우가 종종 있단 말이지
묘하게 어려운 말을 늘어놓거나
알고 싶지도 않은
인용을 해대거나 말이야
하지만 츠바사 씨는
머리가 좋은데도
나 같은 거랑 같은 시점에서
이야기를 해주잖아?
그런 게 정말 기쁘다니까
그러게
하지만 실제로
그런 법인 모양이야, 카렌 쨩
정말로 머리가 좋은 사람…
라기 보다 스포츠든 뭐든
이른바 '일류'인 사람은
이야기를 나눠보면
의외로 평범한 사람이고
오라 같은 것도 전혀 풍기지 않는대
하지만 그건
요컨대 '진짜'이기 때문에야말로
꾸미지 않는다는 얘기이려나?
아라라기 군의 방
위화감
어라? 이 잠옷, 남자용 아니야?
응? 아, 그거 오빠 거야
뭐지, 이
저질러버렸다는 느낌은.
그럼 잘 자, 츠바사 씨
이 방의 물건은
마음대로 써도 되니까
잘 자, 하네카와 씨, 내일 봐
그렇다고는 해도
지금 아라라기 군의 잠옷을 입고,
아라라기 군의 침대에 들어가서
아라라기 군의 베개에
머리를 얹고 있다고 생각하니
전혀 잠을 이룰 수 없어서
실제로 잠이 든 건 자정을 넘었을
무렵이었을 거라 생각하지만
아라라기 군을 탓할 수 없다
그런 걸 생각하고 마는 나는
천박하다…
자, 그러면…
그냐저냐 어떻게 된 걸까냐
아무리 시간이 지나도
이렇게 내가 냐오고 있는 이상
주인님이 아직 어떠한
스트레스를 품고 있는 건 확실한데
자택의 화재가 원인이라고
단정짓고 있었는데
아무래도 화재 때문만은
아닌 것 같다냐
뭐, 주인님이 자고 있는 동안만
한정해서 등장할 수 있다는 건
실로 플렉시블하다냥
지난번의 두 번은
냐를 도로 집어넣는 것만으로도
그 녀석들, 상당히 고생했었으니까냐
냐하하
그 쪼그만 흡혈귀의 힘을
빌리거나 하고 말이야
누가 쪼그만 흡혈귀더냐
냥?
흥…
오랜만이로구나, 고양이
어째서 네놈이 내 주인님의 방에
있는지는 모르겠다만
뭐, 괴이에게 출현의 이유 따윌 묻는 게
운치 없는 짓인가
그 알로하도 아니니
그렇다기보다, 어라?
애초에 넌 분명 그 인간 녀석의
그림자 속에 갇혔던 거 아니었냥?
뭐, 그렇긴 하다만
조금 이레귤러한 사태가 생겨서 말이다
현재 나와 내 주인님
즉, 오시노 시노부와
아라라기 코요미는 끊어져 있다
끊어져 있다…?
어쩌면 내 주인님은 자택에
돌아와 있을지도 모른다고 생각했다만
덧없는 기대였나보군
거기에 주인님이 있기는 커녕
네놈이 있었으니
※종로에서 뺨맞고 한강가서 화풀이
이건 에도의 원한을 나가사키에서
푼 것 같은 기분이로구나
※혹은 노갑이을(怒甲移乙)
이건 에도의 원한을 나가사키에서
푼 것 같은 기분이로구나
너의 주인님이라면
오늘밤 9시 무렵에
그 학원 옛터에 있었을 거다냥
그 원숭이 여자와
만냐자는 약속으로 말이다냥
약속?
그러나 원숭이 따윌 이제와서─
아아, 그렇군, 그렇구만~
내 주인님치고는
머리를 굴렸나 보군
괴이보다도 그 계집의 경우는
혈통의 의식이 있었지
혈통의 의식?
아니, 좋은 정보를 알려주었다
덕분에 헛걸음을 하지 않게 되었군
칭찬해주도록 하지
기분 전환으로 네놈의 피를
빨아줄까 했다만
감사의 표시로
그건 그만두도록 하겠다
위험하다냐, 위험하다냐
말도 안 되는 생각을 하고 있었다냐
그게 아니면 답례로
피를 빨아주는 편이 좋았던 거냐?
핫, 일단 사양해두겠다냐
이번에는 조금 사정이 다르다냐
이번의 나에겐 분명히
당당한 사명이 있을 것이다냐
그게 무엇인지는
알 수 없지만 말이다냥
기대
그게 무엇인지는
알 수 없지만 말이다냥
기대
흠
과연 그렇군
네놈은 신종 괴이 같은 존재이니
그 부분은 경솔히 판단해서는
안 되는 것인가
말하자면 지난번까지의 네놈과
이번의 네놈은
「터미네이터」와「터미네이터 2」
같은 것이로군?
그 예는 이해하기 쉽지만…
허냐 흡혈귀인
네가 사용해도 괜찮은 것이냥…?
뭐, 어찌되었든
내가 네놈의 피를 빤다는 건
일시적인 요법이라고 할까
결국은 그 상황을 모면하기 위한
임시방편에 지나지 않으니 말이다
그렇게 몇 번이고 반복해서
써먹을 방법은 아니겠지
그렇다냐
게다가 이렇게 당연한 듯이
당당히 표면에 나와는 있지만
냐는 어디까지나
주인님의 이면의 의식이다냐
당당하게 있어서는
안 되는 것이다냐
표면이니 이면이니…
그런 건 표리일체
같은 것일 터이다만?
내 주인님도 어지간하다만
아무래도 네놈도 네놈대로
쓸데없는 곳에서 헛수고를 한다고 할지
헛돌고 있다는 인상이 있군
이건 500년을 산 나의
함축된 이야기니 잠자코 들어라
나폴레옹 황제의 일화이다만
녀석은 하루에 단 세 시간밖에
자지 않았다고 한다
그게 어쨌다는 거다냥?
뭐, 들어라
한편 그 황제는
목욕을 좋아하는 걸로 유명해서 말이다
하루에 여섯 시간 이상
욕탕에 들어가 있었다고 하더군
※도라에몽의 등장인물
요즘 시대로 말하자면 시즈카 쨩이지
이 녀석의 지식 편향성은
문제가 있다냥
그래서 말이다
나는 이 두 이야기를
들었을 때 생각했던 게다
아니아니, 그거 틀림없이
욕탕 속에서 잤던 거겠지
아아,
그렇구냥
요컨대 각기 다른 것이라고
생각되는 것이라도
의외로 이어져 있는 걸지도 모른다고
나는 말하고 싶은 거다
표면과 이면을 분리해서
생각하는 것 따윈 의미가 없다
네놈은 확실히 하네카와 츠바사로부터
인격적으로 잘려나온
블랙 하네카와일지도 모르나
허나 그 양자에 확고한 차이는 없다
라고 나는 생각한다
내가 봤을 때는 괴이도 인간도
양쪽 다 비슷한 존재이니 말이다
그런가…
그런 말을 들으니
나와 주인님이 같은 건가냐…
조금이냐마 마음이 편해지는 듯 하고
그리고 마음이 굉장히 무거워지기도 한다냐
나와 주인님이 같은 건가냐…
하지만 그렇다고 한다면
더더욱 네게는 피를 빨릴 수는
없게 된다는 게 된다냐
그렇게 되겠지
자연소멸이 사실은 가장 좋은 게다
전문가적으로도 물론이거니와
괴이적으로도
그러니까 흡혈귀
답례라고 한다면
내 질문에 하냐 대답해주지 않겠냥?
음? 뭐, 상관없다만
빠르게 부탁하마
나는 어서 내 주인님 곁으로
가지 않으면 안된다
서두르지 않으면 그 칠칠치 못한 녀석은
이번에야말로 살해당할 게다
호랑이의 괴이를 알고 있냐옹?
호랑이?
그래, 호랑이다냥
지금 이 마을을
어슬렁거리고 있다냥
호랑이의 괴이 따윈 얼마든지 있다
내가 알고 있는 것만으로도
상당한 수이고
하물며 그 알로하 애송이의
지식까지 더하게 되면
족히 50은 넘는다
커다란 호랑이다냥
호랑이는 대개 커다랗지
작은 호랑이라면 또 모를까
음… 엄청 빠르다냐
순식간에 추월당했다냐
호랑이는 대개 빠르다
움직이지 않는 호랑이라면 또 모를까
으음… 그리고 말은 한다냥
말을 한다?
동물형인데 말을 하는 괴이인가
그건 또 참 드문 종류로구나
허나, 그 이야기를 듣고 나니
더욱 정체를 알 수 없게 된 느낌이 드는군
애초에 그런 정체불명의 괴이가
마을을 어슬렁거리고 있다면
내가 깨닫지 못할 리가 없을 터이다만
네놈이 그 호랑이를 봤다는 거냐?
그렇다냐
아니, 아니다냐
나도 봤지만
그 이전에 내 주인님이 봤다냥
그래서 나도 봤다냥
그렇다고 한다면…
그 부분이 초점일지도 모른다
즉,
괴이
네놈들에게만 보이는 괴이
호랑이
네놈들에게만 보이는 호랑이
가능성이지만 말이다
힘이 되어주지 못해 미안하군
답례는 나중에 생각해두도록 하지
어이, 흡혈귀
뭐냐, 고양이
바래다주겠다냥
냐라면 그 폐허까지 한 달음이다냥
경계하지 말라냥
지금의 너여서는
하늘은 날 수 없잖냥?
내게 있어선 별 수고도 아니다냥
하지만 30분은
단축할 수 있을 거다냐
흠…
부탁해도 되겠나?
즉단즉결
물론, 부탁해도 된다냥
'공주님 안기'라는 자세다냥
그저.
그저 도착할 수가 없었다냥
있었던 건 불에 타고 냠은 잔해였다냐
사유지입니다. 출입금지.
무단침입을 금함.
예전에 아라라기 코요미와
오시노 시노부가 은신처로 삼았고
오시노 메메가
몇 달에 걸쳐 생활을 했었고
주인님이냐 센죠가하라 히타기
칸바루 스루가나
센고쿠 나데코에게 있어서도
추억이 깊은 학원 옛터의 폐허가
있어야할 건조물,
학원 옛터의 폐허가 없었다는 거다냐
추억이 깊은 학원 옛터의 폐허가
[소화펌프 제어반]
[거품 소화약제 탱크 1,000리터]
전부 불에 타 있었다는 거다냐
心臟に合わせて
심장소리에 맞춰
本當の氣持ちを自分らしく
진실된 마음을 나답게
さぁ話そう
자, 말해보자
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
네코모노가타리 백
ED theme アイヲウタエ
Song by 하루나 루나
平凡な金曜日 落ちこんだ每日は
평범한 금요일, 낙담에 빠졌던 나날은
不安と後悔の連續
불안과 후회의 연속
作戰を考えて
작전을 생각해봐
「この氣持ち どうやって
「이 마음을 어떻게
言おうかな」って今日も終わる
전해야할까?」 고민하며 오늘도 저물어가네
君の目が泳いだら
너의 눈동자가 딴청을 피우면
不安でしょうがないんだよ
불안해서 어쩔 수가 없어
「嫉妬しちゃう嫌だ嫌だ」
「질투가 나, 싫어, 싫어」
って渦卷いて
하며 혼란스러워서
たまらないんだ
견딜 수가 없어
ホントはね
사실은 말이지
ずっと君と二人だけが良かったんだ
줄곧 너와 단둘이 있는 게 좋았어
『純粹なアイのコトバ』
순수한 사랑의 말이니까
笑わないでよ ねぇ
웃지 말아줘, 부탁이야
きっとまた そんな君を
틀림없이 또다시 그런 너를
「諦めてやるもんか」って
「포기할 것 같아? 」라고 하면서
必死に答えを探す
필사적으로 답을 찾고 있는
馬鹿みたいだね あぁ
그런 내가 바보처럼 느껴져, 아아…
目と目を合わせたら
눈과 눈을 마주친다면
怖がらずに ほら
두려워하지 말고
話してみよう 自分だけの心を
말해보자, 나만의 마음을
溜め息をついて さぁリセットしよう
한숨을 쉬고서 자, 리셋하자
모노가타리 시리즈 -세컨드 시즌-
네코모노가타리 백 제3화
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com